### CC Adi 7.86

> কৃষ্ণনামের ফল — ‘প্রেমা’, সর্বশাস্ত্রে কয় ।
> ভাগ্যে সেই প্রেমা তোমায় করিল উদয় ॥৮৬॥

> kṛṣṇa-nāmera phala—'premā', sarva-śāstre kaya
> bhāgye sei premā tomāya karila udaya

*कृष्ण-नामेर*—भगवान् के पवित्र नाम का; *फल*—फल; *प्रेमा*—भगवत्प्रेम; *सर्व*—समस्त; *शास्त्रे*—प्रकट शास्त्रों में; *कय*—वर्णन करते हैं; *भाग्ये*—सौभाग्यवश; *सेइ*—वह; *प्रेमा*—भगवत्प्रेम; *तोमाय*—तुम्हारे; *करिल*—किया है; *उदय*—उदित।

**"'समस्त प्रकट शास्त्रों का निष्कर्ष यह है कि मनुष्य को अपने सुप्त भगवत्प्रेम को जाग्रत करना चाहिए। तुम परम सौभाग्यशाली हो कि तुमने पहले ही ऐसा कर लिया है।**
